ग्रेटर मँचेस्टरमधील बस नियंत्रणमुक्ती ही एक आपत्ती ठरली आहे
प्रत्येक पातळीवर.
ही एक अंधाधुंदी ठरली, त्यामुळे लोक
तुमच्या म्हणण्यानुसार बस टाळू लागले, आणि यामुळे
या खासगी बस कंपन्या मुळातच ग्रेटर मँचेस्टरमधील
जनतेची गेली ३० वर्षे लूट करत आहेत.
तुम्हांला माहिते, इतकं की कधी ३,
४ पाउंड लागतात एका बस प्रवासाला.
लंडनमध्ये एका बस प्रवासासाठी फक्त १.५० पाउंड आहे.
संपूर्ण गोंधळ, पूर्ण असमानता, अन्याय.
तर हे बदलायचं कसं?
बघा, लवकरच संसदेत एक विधेयक मांडलं जाईल
जे ग्रेटर मँचेस्टरच्या नवीन महापौरांना
बस पुन्हा नियमन करण्याचा अधिकार देईल, आणि माझा इरादा आहे
या अधिकारांचा वापर करून भाडी कमी करायची, बसचा दर्जा सुधारायचा
आणि सर्व भागांमध्ये सेवा पोहोचवायची, कारण
सध्या बस कंपन्या अधिक दुर्गम भागांतून
गायब होतात, आणि तुम्ही म्हणता तसं, अधिक सुनियोजित करायचं.
ग्रेटर मँचेस्टरमध्ये ऑयस्टर कार्ड नसण्यामागचं कारण
ही अंधाधुंदीच आहे.
कंपन्या आपापल्या यंत्रणा एकत्र करू शकत नाहीत कारण
सगळ्या वेगवेगळ्या पद्धतीने काम करतात.
ज्या क्षणी आपल्याला पुनर्नियमनाचे अधिकार मिळतील,
आपण ऑयस्टर कार्ड आणू शकतो आणि कमी करू शकतो
सार्वजनिक वाहतुकीचा खर्च.